(Mutiara yang Kembali)
Maafkan aku, Xiao Yan Zi.
Akulah orangnya
siapa yang menggambar kura-kura itu.
Aku tahu. Dan kamu berhasil.
karena kamu menyukai Tuan Jing.
Saya tidak...
Baiklah, jika itu cara Anda menafsirkannya, saya terima saja.
Selama kamu tidak jatuh cinta pada Jing Yuan,
alur ceritanya dapat berjalan dengan lancar.
Kau mencoba membuatku tidak menyukai Tuan Jing,
Kanan?
Jujur saja, dia terampil, dia tampan,
dan aku agak menyukainya.
Tapi kamu akan melakukan semua kesulitan ini,
itu menunjukkan kamu harus
dalam...
Dalam apa?
Cinta yang mendalam dan penuh pengabdian.
Ya, benar! Intinya, kamu pasti sangat menyukainya.
Jika ada satu hal tentang saya, saya menghargai kesetiaan di atas segalanya.
Saudara perempuan adalah yang utama!
Aku tidak akan pernah mencuri perhatian sahabatku.
Dia luar biasa.
Xiao Yan Zi...
Jangan menatapku seperti itu, kau membuatku malu.
Lin Er.
Kamu menyelamatkan hidupku.
Siapapun yang kamu cintai,
Saya benar-benar, benar-benar akan membantu kalian bersatu.
Perjodohan terjamin!
Kalau begitu saya akan menyalin Tiga Karakter Klasik seratus kali untuk Anda.
Tulisan tanganku juga jelek seperti tulisanmu.
Lin Er, kamu yang terbaik!
Apa kata itu lagi...
Oke!
Oke banget!
Aku selalu berpikir tempat ini
hanya sebuah dunia cerita,
dan mereka hanya karakter di dalamnya.
Namun pada saat ini,
Kesetiaan Xiao Yan Zi kepadaku adalah nyata.
Dan kasih sayang yang saya rasakan padanya pun nyata.
Jika perasaan ini nyata,
orang-orang ini, bagi saya,
adalah manusia yang hidup dan bernapas.
- Kau... - Memang pantas menerima hukuman.
Kau menunggu di sini hanya untuk mengatakan itu padaku?
Kamu tidak akan menjadi lebih muda lagi.
Sekarang saatnya Anda mulai memikirkan tentang pernikahan.
Jika ada seseorang yang kamu suka, kamu boleh mengatakannya padaku.
Adapun wanita yang kamu nikahi, penampilannya,
karakter...
Dia tidak akan berhasil.
- Dan kebajikan. - Tapi sebelum dia bisa selesai mengajariku,
dia meninggal dunia.
Semuanya harus berstandar paling tinggi.
Jika kamu kalah,
kamu akan mati dengan menyedihkan.
Kesepakatan!
Yuan?
Ya, Yang Mulia.
Karena Putri Huan Zhu buta huruf,
Kita tidak perlu merepotkan Tuan Ji lagi.
Biarkan dia belajar dari Anda.
Dengan kemampuan bela dirimu, kamu lebih dari memenuhi syarat untuk mengajarinya.
Seperti yang Anda perintahkan, Yang Mulia.
Putri Huan Zhu selalu menyukai pedang dan tombak.
Meminta Tuan Jing untuk mengajarinya seni bela diri
hanya melayani seleranya.
Dia pasti sangat mengaguminya,
dan cinta akan tumbuh seiring waktu.
Anak itu menjalani hidup yang sulit. Aku turut merasakan apa yang dialaminya.
Jika dia menjadi seorang pangeran,
itu akan mengakhiri rumor-rumor tak berguna di istana.
Yang Mulia, mohon pertahankan sikap Anda.
Tuan Jing,
Saya berada dalam posisi ini selama 30 menit.
Aku benar-benar tidak dapat menahannya lebih lama lagi.
Ini perintah Yang Mulia.
Saya tidak berani lalai.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Setidaknya selama satu jam lagi.
Tetapi bagaimana jika saya tidak dapat bertahan sampai saat itu?
Angkat dagu!
Ini buruk. Ini benar-benar buruk!
Kalau mereka terus menghabiskan waktu bersama, tamatlah riwayatku.
Apa yang dapat saya lakukan agar Fifth Prince dapat bersaing dengannya?
Ceramah Tuan Ji hari ini benar-benar mencerahkan, bukan?
Itu benar.
Maafkan saya! Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Salam, Tuan Fu.
Mengapa kamu terburu-buru?
Aku pergi ke tempat latihan untuk membawakan Putri Huan Zhu beberapa makanan ringan,
dan saya menemukannya di ambang kehancuran karena latihan keras Tuan Jing.
Sudah empat jam.
Tuan Jing sungguh sangat ketat.
Dia bahkan tidak mengizinkan Yang Mulia beristirahat.
Jadi aku berpikir
Saya bisa menyiapkan camilan kesukaannya
dan bawa mereka ke sana.
Itu akan menenangkan sarafnya.
Jing Yuan selalu begitu kaku dan ketat.
Xiao Yan Zi baru tiba di istana.
Dia pasti menderita di bawah pengawasannya.
Er Kang, sebaiknya kita pergi memeriksanya.
Kami tidak ingin dia terluka.
Ya!
Xiao Yan Zi!
Yongqi!
Kalau kalian berdua datang terlambat, Jing Yuan pasti sudah melatihku sampai mati!
Baiklah, kamu aman sekarang.
Jing Yuan mungkin sedikit ketat,
tetapi dia melakukannya untuk kebaikanmu sendiri.
Dia berlatih dengan sangat tekun sejak kecil.
Saya kira dia mengharapkan orang lain melakukan hal yang sama.
Apa "untuk kebaikanku sendiri"?
Menurutku, dia hanya...
- Dia cuma mau membunuhku, itu saja! - Baiklah, jangan lakukan ini lagi.
Bagaimana kalau aku minta dapur kekaisaran membuatkanmu kue teratai?
Kue teratai?
Baiklah, tapi bukan hanya kue teratai.
Saya ingin kue bunga plum, kue bunga persik,
kue krisan, semuanya!
Baiklah, baiklah, kamu boleh memilikinya semua.
Xiao Yan Zi.
Lihat.
Lin Er, kamu mengerti maksudku.
Xiao Yan Zi, jangan terburu-buru.
Ayo kembali ke Aula Shufang dan istirahat dulu.
Dan Anda bisa menikmati kue-kue sebanyak yang Anda mau.
Yang Mulia benar. Kue-kue buatannya lebih enak.
Baiklah, mari kita kembali sekarang.
Tenang saja.
Ayo pergi.
Seratus eksemplar? Selesai.
Aku sungguh jenius.
Kau pasti dayang istana Lin Sui Sui.
Ikutlah dengan kami. Yang Mulia ingin bertemu Anda.
Ayo!
Kau budak yang malang,
jadi Anda bersekutu dengan Putri Huan Zhu.
Aku memberimu sedikit kelonggaran,
dan Anda tidak dapat menyembunyikan motif Anda yang sebenarnya.
Aku tidak bersalah!
Saya hanya membantu Xiao Yan Zi dengan menyalinnya
untuk mendapatkan kepercayaannya
Akulah matamu di Shufang Hall.
Lalu bagaimana dengan memberi tahu Pangeran Kelima dan Er Kang?
Menghentikan Jing Yuan mendekati Xiao Yan Zi?
Apakah itu juga membuatnya tertarik padaku?
Kau berpura-pura melayaniku,
hanya untuk memasangkan Putri Huan Zhu dan Er Kang.
Kamu pasti
bekerja untuk Permaisuri Ling.
Dari mana itu berasal?
Pantas saja Er Kang menawarkan diri untuk mengawal
Putri untuk sembahyang seremonial di luar istana.
Doa seremonial?
Itu berarti Zi Wei akan memasuki alur cerita.
Permaisuri Ling melihat sang Putri disukai
dan ingin menjadikan Er Kang pangerannya.
Sungguh sebuah rencana yang cerdik.
Aku akan mengikatnya sekarang
dan membawanya ke Selir Ling untuk konfrontasi.
Mohon tunggu, Yang Mulia!
Saya punya
jauh
untuk membuktikan ketidakbersalahan saya.
Tolong beri saya izin untuk pergi bersama mereka.
Aku bisa membuat Tuan Fu melupakan keinginannya untuk menjadi pangeran.
Jika aku gagal, kepalaku akan menjadi milikmu.
Saya lelah.
- Anda boleh pergi. - Terima kasih, Yang Mulia.
Keberuntungan berpihak pada yang berani.
Aku terlalu pintar.
Setelah upacara selesai,
Permaisuri akan berhenti meragukanku
dan mulai percaya padaku lagi.
Kalau begitu, dia tidak akan membunuhku sesuka hatinya.
Aku akan segera memulai hidup
kehidupan impian protagonis transmigrasi utama!
Dengan dekrit kekaisaran, Putri Huan Zhu akan melakukan
upacara suci untuk berdoa bagi kesejahteraan rakyat!
Hidup sang Putri! Hidup sang Putri!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah seharusnya Er Kang yang mengawal Yang Mulia?
untuk upacara tersebut?
Yang Mulia secara pribadi menunjuk saya untuk memimpin pengawalan.
Mengapa?
Apakah Anda secara khusus mengkhawatirkan Er Kang?
Bukan urusanmu.
Permisi?
Kataku, aku lebih tertarik padamu, Tuan Jing.
Mengapa Anda mengamati daerah itu dengan begitu saksama?
Bukan urusanmu.
Aku sedang menikmati pemandangan. Apa itu kejahatan?
Apa yang mungkin begitu menarik di jalan ini?
Ada apa dengan semua pertanyaan hari ini, Tuan Jing?
Saya mengamati kehidupan dengan cermat.
Untuk menjadi seorang yang berprestasi, seseorang harus mempelajari kehidupan dengan saksama, bukan begitu?
Itu memang benar.
Anda tentu tahu bagaimana harus bertindak.
Terkadang aku tidak bisa memahamimu sama sekali,
tidak pernah tahu apakah Anda bersungguh-sungguh atau hanya berpura-pura.
Seorang wanita yang cerdas harus menjaga aura misteri.
Terlalu terbuka membuat Anda rentan.
Hidup sang Putri! Hidup sang Putri!
Halo semuanya!
Xiao Yan Zi?
Xiao Yan Zi!
Dia bukan seorang putri!
Pembunuh!
Dia bukan putri yang sebenarnya!
Ini dia, adegan ikonik "My Fair Princess"!